   将介绍域名的几种剖析类型,包括:
   a记录、泛剖析、别号ame记录、mx记录、ns记录、srv记录、ttl、txt记录等。

   一、a记录:又称ip指向,用户可以在此配备布置子域名并指向到自己的方针主机地址上,从而实现通过域名找到办事器。说明:・指向的方针主机地址类型只能施用ip地址;

   1) 添加a记录在“主机名”中填入子域的名儿,“类型”为a,“ip地址/主机名”中填入e办事器的ip地址,点这儿“新增”按钮即可。注:如果“主机名”一栏为空则暗示对于域名mydomain.本身做指向    2) 修改a记录只要在“ip地址/主机名”一栏中将原来的ip地址直接修改成新ip地址,然后点这儿“修改”按钮即可。
   3) 删除a记录点这儿要删除的a记录后面临应的“删除”按钮即可。
   4) 泛域名剖析即将该域名所有未指定的子域名都指向1个。在“主机名”中填入*,“类型”为a,“ip地址/主机名”中填入e办事器的ip地址,点这儿“新增”按钮即可。
   5) 负载平衡的实现:负载平衡(server load alancing,sl)是指在一系列资源上面动态地分布收集负载。负载平衡可以减少收集堵塞,提高整体收集性能,提高自愈性,并确保企业关键性应用的可用性。当不异子域名有多个方针地址时,暗示轮循,可以到达负载平衡的目的,但需要虚拟主机办事商支持。

   二、ame:凡是称别号指向。您可认为1个主机配备布置别号。比如配备布置test.mydomain.,用来指向1个主机.ml.tc那末以后就可以用test.mydomain.来取代拜候.ml.tc了。说明:・ame的方针主机地址只能施用主机名,不能施用ip地址;・主机名前不能有任何其它前缀,如:://等是不被允许的;・a记录优先于ame记录。即如果1个主机地热门都市爱情小说推荐VVG黑道特种兵211址同时存在a记录和ame记录,则ame记录不生效。

   1) 添加ame记录在“主机名”中填入子域的名儿,“类型”为ame,“ip地址/主机名”中填入方针地址,点这儿“新增”按钮即可。
   2) 修改ame记录只要在“ip地址/主机名”一栏中将原来的方针地址直接修改成新地址,然后点这儿“修改”按钮即可。
   3) 删除ame记录点这儿要删除的ame记录后面临应的“删除”按钮即可。

   三、mx记录:邮件交换记录。用于将以该域名为结尾的电子邮件指向对于应的邮件办事器以进行措置惩罚。如:用户所用的邮件是以域名mydomain.为结尾的,则需要在管理界面中添加该域名的mx记录来措置惩罚所有以@mydomain.结尾的邮件。说明:・mx记录可以施用主机名或ip地址;・mx记录可以通过配备布置优先级实现主辅办事器配备布置,“优先级”中的数字越小暗示级别越高。也能够施用不异优先级到达负载平衡的目的;・如果在“主机名”中填入子域名则此mx记录只对于该子域名生效。

   1)添加mx记录“主机名”一栏为空,“类型”为mx,“ip地址/主机名”中填入方针地址或ip,“优先级”里填入数字(必须为整数),点这儿“新增”按钮即可。
   2) 修改mx记录只要在“ip地址/主机名”一栏中将原来的方针地址或ip直接修改成新地址或ip,然后点这儿“修改”按钮即可。
   3) 删除mx记录点这儿要删除的mx记录后面临应的“删除”按钮即可。
   4) 负载平衡办事器负载平衡(server load alancing,sl)是指在一系列资源上面智能地分布收集负载。负载平衡可以减少收集堵塞,提高整体收集性能,提高自愈性,并确保企业关键性应用的可用性。当域名的mx记录有多个网吧无盘电脑 开机进到indos 就进不去了 死机了 怎么办VS电脑开机时会死机方针地址且优先级不异时,暗示轮循,可以到达负载平衡的目的,但需要邮箱办事商支持。

   四、ns记录剖析办事器记录。用来表明由哪台办事器对于该域名进行剖析。这里的ns记录只对于子域名生效。例如用户但愿由12.34.56.78这台办事器剖析nes.mydomain.,则需要配备布置nes.mydomain.的ns记录。说明:・“优先级”中的数字越小暗示级别越高;・“ip地址/主机名”中既可以填写ip地址,也能够填写像ns.mydomain.如许的主机地址,但必须保证该主机地址有效。

   如,将 nes.mydomain.的ns记录指向到ns.mydomain.,在配备布置ns记录的同时还需要配备布置ns.mydomain.的 指向,不然ns记录将无法没事了剖析;・ns记录优先于a记录。即,如果1个主机地址同时存在ns记录和a记录,则a记录不生效。这里的ns记录只对于子域名生效。

   1) 添加ns记录在“主机名”中填入子域的名儿,“类型”为ns,“ip地址/主机名”中填入剖析办事器的ip地址或名称(如ns.mydomain.),点这儿“新增”按钮即可。
   2) 修改ns记录只要在“ip地址/主机名”一栏中将原来的办事器方针地址或ip直接修改成新地址或ip,然后点这儿“修改”按钮即可。
   3) 删除ns记录点这儿要删除的ns记录后面临应的“删除”按钮即可。

   五、相干说明
   
   1) 负载平衡办事器负载平衡(server load alancing,sl)是指在一系列资源上面智能地分布收集负载。负载平衡可以减少收集堵塞,提高整体收集性能,提高自愈性,并确保企业关键性应用的可用性。当不异子域有多个方针地址,或域名的mx记录有多个方针地址且优先级不异时,暗示轮循,可以到达负载平衡的目的,但需要虚拟主机和邮箱办事商支持。
   2) ttl值ttl值全称是“保存时间(time to live)”,简略的说它暗示dns记录在dns办事器上缓存时间。许多idc的dns办事器默许即时生效,客户的增加修改一般不超过15分钟可以施用。

   六.txt记录txt 记录,一般指为某个主机名或域名配备布置的说明,如:援用admin in txt "管理员, 德律风: 13xxx888" mail in txt "邮政局信息 所属公司"ljpin in txt "contact: jvnhvg@ml.tc"也就是您可以配备布置 txt ,以便使别人联系到您。txt记录的1个重要的效用就是配备布置spf记录,以防止你的邮件办事器送出的邮件被当作垃圾邮件。spf是为了防范垃圾邮件而提出来的一种dns记录类型,它是一种txt类型的记录,它用于挂号某个域名拥有的用来外发邮件的所有ip地址。例如:dnspod. text = "v=spf1 include:aspmx.googlail. ~all". text = "v=spf1 ip4:119.147.10.0/23 ip4:119.147.18.0/24 ip4:222.202.96.0/24 ip4:64.71.138.0/25 ip4:58.251.149.0/24 ip4:119.147.6.0/24 ~all"根据spf的格局在dns记录中增加一条txt类型的记录,将提高该域名的诺言度,同时可以防止垃圾邮件伪造该域的发件人送出垃圾邮件。spf是跟dns相干的一项技能,它的内部实质意义写在dns的txt类型的记录内里。mx记录的效用是给寄信者指明某个域名的邮件办事器有哪些。spf的效用跟mx相反,它向收信者表明,哪些邮件办事器是经过某个域名承认会送出邮件的。由定义可以看出,spf的效用首要是反垃圾邮件,首要针对于那些发信人伪造域名的垃圾邮件 